### CC Madhya 25.243

> prathama paricchede-śeṣa-līlāra sūtra-gaṇa
> tathi-madhye kona bhāgera vistāra varṇana

*пратхама париччхеде*—в первой главе; *ш́еш̣а-лӣла̄ра сӯтра-ган̣а*—краткое изложение Антья-лилы, игр Шри Чайтаньи Махапрабху в конце; *татхи-мадхйе*—внутри неё; *кона бха̄гера*—некоторой части книги; *виста̄ра варн̣ана*—подробное описание.

**В первой главе я дал краткое изложение последних игр [Антья-лилы]. В этой главе содержится живое описание некоторых из игр Господа, которые произошли под конец Его жизни.**
